ช่วยหยุดถ่ายก่อนได้ไหมครับ
อะไรนะครับ
เดี๋ยวนี้เลย
ไม่งั้นผมจะทำลายกล้องทิ้ง
เข้าใจแล้วครับ
ฮันเตอร์ซอง
คุณคิดจะทำอะไรกับบยองกูเหรอครับ
(สามารถสกัดเงาได้)
ผมกำลังถามคุณว่า
คุณคิดจะทำอะไรกับเขา...
เราไม่มีเวลาแล้ว
ช่วยเงียบหน่อยนะครับ
จงตื่น
(Solo Leveling ซีซัน 2)
(-ตื่นขึ้นจากเงา-)
ประธานได้มีการออกคำสั่ง
ให้ดำเนินการแผนเก้าแล้ว เตรียมตัวด้วย
ไม่ตลกเลยนะ
จะให้เรากลับไปยังเกาะ
ที่มีสัตว์ประหลาดแบบนั้นอีกเนี่ยนะ
เพราะพวกนายยังไม่เห็นก็เลยพูดได้ไง
คุณโกโตถูกมันจัดการอย่างง่ายดาย
ตัวพันธุ์ใหม่ตายแล้ว
เห็นว่าฮันเตอร์ฝั่งนั้นเป็นคนจัดการ
เจ้านั่นตายแล้วเหรอ
ยังจะบอกว่าไปไม่ได้อีกหรือเปล่า
ความสามารถใช้งานพลัง
ของคนตายอย่างนั้นเหรอ
ไม่ใช่เวทมนตร์อัญเชิญธรรมดาสินะ
บยองกู
ผมได้ยินเสียงครับ
เสียงของฮันเตอร์มิน
ที่พูดว่าให้ผมใช้พลังของเขา
ผมอยากรู้เลยครับ
ว่าตอนที่ยังอยู่เขาเป็นคนยังไง
รักษาให้ฮันเตอร์ชาเองทันที
โดยที่ผมยังไม่ได้สั่งอะไรเลย
คงเป็นคนที่อบอุ่นสินะครับ
เผยแพร่พลังนี้ออกทางทีวี
ไม่ได้จริง ๆ แหละครับ
ยิ่งการต่อสู้ดุเดือดมากเท่าไหร่
ก็จะยิ่งได้รับพลังมากขึ้นเท่านั้น
เป็นความสามารถที่น่ากลัวมากจริง ๆ
แต่ว่ามิน...
ฮันเตอร์ซอง
ถ้าหลังจากนี้คุณยังต่อสู้
ในฐานะฮันเตอร์ต่อไป
พลังของบยองกู
ก็คงเป็นกำลังรบที่สำคัญ
แต่ว่า...
หมอนั่นไม่ต้องการต่อสู้
ผมไม่อยากให้เขา
ต้องกลับไปยืนอยู่บนสนามรบอีก
เหมือนตอนเร้ดเกตเลยนะครับ
ที่ฮันเตอร์แบ็กจับไหล่ผมแบบนี้
แต่ว่าครั้งนี้...
ผมไม่ได้สั่งคุณ
แต่เป็นคำขอร้องที่จริงจังครับ
ไม่ต้องห่วงครับ
ผมเองก็คิดแบบนั้นเหมือนกัน
ยกเลิกสกัดเงา
ผมขอขอบคุณ...
เป็นอย่างสูงครับ
ทำไมพวกนั้นถึงยังมีชีวิตอยู่
ฮันเตอร์ซองตามมาสมทบ
และกำจัดตัวสายพันธุ์ใหม่ได้ครับ
เรื่องนั้นแค่ดูฉันก็รู้แล้ว
ทำไมมันถึงอยู่ที่เกาะ
หมอนั่นไม่ได้เข้าร่วมปฏิบัติการ
ในครั้งนี้ไม่ใช่หรือไง
ผมก็ไม่ทราบครับ
แต่จากบันทึกสังเกตพลังเวท
จู่ ๆ เขาก็ปรากฏตัวขึ้นมาครับ
หมายความว่าไงกัน
ทั้งที่ทางนี้เสียฮันเตอร์แรงก์ S
ไปเจ็ดจากสิบคนแท้ ๆ
ประธานครับ จะยังให้พวกเรา
ดำเนินการแผนเก้าต่อไหมครับ
ถ้าหากเกิดความเสียหายมากกว่านี้
มันจะไม่ใช่แค่ส่งผลกระทบ
ต่อการรับมือกับเกตในประเทศ
แต่สมดุลอำนาจของโลก
ก็จะเสียหายอย่างร้ายแรงด้วย
ตัดสินใจด้วยครับ
ถอนทัพ
ถอนทัพเดี๋ยวนี้ซะ
รับทราบครับ
ทำไมจู่ ๆ พวกมดถึงเป็นแบบนี้ล่ะ
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
แต่เราจัดการราชินีได้แล้วนี่
นั่นแหละค่ะสาเหตุ
พอเสียผู้บังคับบัญชาไป
พวกมดก็เลยเริ่มคลุ้มคลั่งค่ะ
อย่าให้มันไปที่แผ่นดินใหญ่ได้เด็ดขาด
หยุดพวกมันให้ได้
ตอนนี้คือเวลาแสดงศักยภาพ
ของกิลด์อัศวินแล้ว
ต้องงี้สิครับ หัวหน้า
ทุกคน เร่งฝีเท้าเลยครับ
กลายเป็นเรื่องแย่ขึ้นมาซะแล้วแฮะ
ดูเหมือนพวกมด
ที่พยายามหนีออกจากเกาะ
กำลังกระจายตัวมุ่งหน้า
ไปทางแผ่นดินใหญ่ค่ะ
ถ้าเราไม่รีบมีหวังถูกปิดเส้นทางหนีแน่
งั้นเรารีบออกไปกันเถอะ
ออกเครื่องเลยครับ
แล้วฮันเตอร์ซองล่ะ
เห็นว่าหมอนั่นขออยู่ที่นี่
เพื่อกำจัดไข่ที่เหลืออยู่น่ะ
ช่วยไม่ได้นะครับ เพราะพวกเราตอนนี้
คงเป็นได้แค่ตัวถ่วงของเขาเท่านั้น
อีกอย่างถึงจะเอาชีวิตรอดมาได้
แต่เราก็ต้องรีบพาฮันเตอร์ชา
ไปหาทีมแพทย์ให้เร็วที่สุดครับ
การได้รับค่าประสบการณ์จากไข่
ที่ยังไม่ฟักออกมาด้วยเนี่ย
ถือเป็นเรื่องดีเกินคาดแฮะ
โห...
ถ้าปล่อยทิ้งให้ฝุ่นจับคงเสียของน่าดู
สมกับเป็น "ดาบยาวของกษัตริย์ปีศาจ"
แต่ก็นะ
ฝากจัดการที่เหลือด้วย
ในที่สุดก็เลเวล 100 สักที
ถึงเจ้านี่จะตายแล้ว
แต่ก็ยังปล่อยออร่าที่สุดยอดออกมาแฮะ
(สามารถสกัดเงาได้)
จงตื่น
ความมืดนี่มันอะไรกัน
ไม่รู้สึกถึงอะไรเลย
เกิดอะไรขึ้นระหว่างการสกัดเนี่ย
กลับมาแล้ว
นึกว่าล้มเหลวแล้วซะอีก
เอาละ ส่วนพวกมดที่เหลือก็...
ท่านราชา
เมื่อกี้นี้นายพูดเหรอ
ขอรับ
พวกตัวอื่นพูดไม่ได้แท้ ๆ
ทำไมมีแค่หมอนี่ที่พูดได้ล่ะ
ท่านราชา
ได้โปรดตั้งชื่อให้ข้าด้วย
ระดับขุนพลเหรอ
ไม่เคยเห็นระดับนี้มาก่อนเลยแฮะ
ที่พูดได้เป็นเพราะความต่าง
ของระดับเหรอ
แต่จะยังไงก็เถอะ
ฉันเป็นคนที่ฆ่านาย
แต่นายก็ยังจะรับใช้ฉันงั้นเหรอ
ข้าไม่ได้ตาย
ข้าแค่เกิดใหม่ด้วยพลังของราชาขอรับ
ตอนนี้ข้ารู้สึกดีใจเป็นอย่างมาก
ข้าจะรับใช้ท่านไปตราบชั่วนิรันดร์
กรุณามอบชื่อให้กับข้าด้วย
เบรุ
ชื่อของนายคือเบรุ
ข้าขอขอบคุณท่านเป็นอย่างยิ่ง
เอาละ มาต่อกันเถอะ
จงตื่น
พวกมันผ่านหน่วยน่านน้ำมาได้แล้วเหรอ
ที่นี่คือเส้นแนวรับสุดท้าย
ห้ามให้พวกมันเข้าใกล้เมืองเด็ดขาด
ไม่ไหว ๆๆๆ
เราจะไปสู้กับพวกมันได้ยังไง
แทงก์ออกมาข้างหน้า
ต่อให้ตายก็ต้องปกป้อง
แนวรับเอาไว้ให้ได้
จำนวนเยอะมากเลยแฮะ
เมื่อมดจำนวนกว่าสี่พันตัว
เสียผู้บังคับบัญชาไป
ก็เลยมีการหนี
อย่างกระจัดกระจายไปทั่วขอรับ
ยังเหลืออยู่เยอะขนาดนั้นเลยเหรอ
ไปลดจำนวนให้ฉันหน่อยได้ไหม
ขอรับ หากท่านราชาประสงค์เช่นนั้น
ก็โปรดบัญชามาได้เลย
ไปได้
เอาละ ดีมาก
ถึงศัตรูจะแข็งแกร่ง
แต่ถ้ากำจัดทีละตัวได้ก็ถือว่าโอเค
ประสานงานอย่างใกล้ชิด
- คอยดูตำแหน่งของพรรคพวก...
- คุณซง
คุณซง เป็นอะไรไหมคะ
เมื่อกี้มันอะไรกันน่ะ
แสงนั้นมัน...
ไม่รู้เหมือนกัน
แต่ว่ามันมาช่วยเราใช่ไหม
คุณจินอู
จำนวนมันเยอะเกินไปจริง ๆ นะเนี่ย
ทำอะไรไม่ได้เลยเหรอ
ไม่ไหวครับ เฮลิคอปเตอร์มีหวังร่วงแน่
น่าหงุดหงิดชะมัด
พออยู่กลางอากาศแล้ว
เราทำอะไรไม่ได้เลย
สุดท้ายเราก็ได้เขาช่วยเอาไว้
จนถึงที่สุดจริง ๆ
เท่านี้ก็ออกไปกันได้แล้วสินะ
หลังจากนั้น พวกมดที่หนี
กระจัดกระจายออกมาจากเกาะ
ก็ได้ถูกจัดการไปมากกว่าครึ่ง
โดยน้ำมือของเหล่าฮันเตอร์จำนวนมาก
ทำให้สามารถยับยั้งความเสียหาย
ที่เกิดขึ้นกับแผ่นดินใหญ่ได้สำเร็จ
เหล่าฮันเตอร์แรงก์ S ของประเทศ
ก็กลับมาได้อย่างปลอดภัย
ส่วนฮันเตอร์ชาที่อยู่ในอาการโคม่า
ได้ถูกนำส่งตัวไปที่โรงพยาบาล
ถึงจะเป็นการต่อสู้
ที่มีการสูญเสียอย่างมากมาย
แต่เราก็สามารถป้องกันภัยคุกคาม
ได้ก่อนที่มันจะมีการแพร่กระจาย
ออกไปนอกเกาะ
และแล้วเรดเกาะเชจูครั้งที่สี่
ก็ได้ปิดฉากลงด้วยชัยชนะของพวกเรา
พวกมดที่รอดชีวิตอยู่
บินมาไกลถึงประเทศนี้แล้วงั้นเหรอ
ไม่ได้งีบมาสองวันแล้วนะ
ใกล้จะเข้ามาในระยะยิงแล้วครับ
แจ้งไปยังฮันเตอร์สายเวท
ที่สแตนด์บายอยู่
- เตรียมพร้อมสำหรับการตอบโต้
- ไม่ละ เดี๋ยวก่อน
ดูเหมือนวีรบุรุษของประเทศเรา
จะอยากยืดเส้นยืดสายน่ะ
มาแล้ว ๆ
ยังไงก็ต้องขยับร่างกายสักนิดแหละนะ
ฉันจะทำให้จมทะเล
ไม่ให้เหลือแม้แต่ตัวเดียว
ถ้าไม่ใช่พวกมดสวะเหล่านี้
แต่เป็นไอ้มดดำตัวนั้นละก็...
เราคงรู้สึกสนุกมากกว่านี้แล้วแท้ ๆ
น่าเสียดายจริง ๆ
หลายวันต่อมา
หลังจากเรดเกาะเชจูครั้งที่สี่
ที่นี่มีการสร้างอนุสาวรีย์
เพื่อรำลึกถึงผู้เสียชีวิต
และมีผู้คนจำนวนมากเดินทางมาไว้อาลัย
กรุณาชมทางนี้ครับ
คุณซองจินอู ฮันเตอร์แรงก์ S
กำลังเดินไปยังแท่นวางดอกไม้ครับ
ในเรดครั้งนี้
เขาเป็นคนที่มีบทบาทอย่างมาก
หลายคนถึงกับพูดว่าถ้าไม่มีฮันเตอร์ซอง
เรดครั้งนี้ก็คงไม่ประสบความสำเร็จ
- บางส่วนก็มีการยกย่องเขาเป็นวีรบุรุษ
- แต่อีกด้านหนึ่ง
ก็มีหลายคนที่เคลือบแคลงใจ
ในการกระทำของเขา
โดยมีการวิพากษ์วิจารณ์ว่า...
ถ้าเขาเข้าร่วมตั้งแต่แรก
ก็คงไม่มีเหยื่อผู้เคราะห์ร้ายเกิดขึ้น
ยืดอกเข้าไว้เถอะครับ
ไม่ว่าคนทั่วโลกจะพูดยังไง
แต่คนที่หยุดโศกนาฏกรรมในครั้งนี้
ก็ยังเป็นคุณอยู่ดี
อันดับแรก เรื่องที่คุณมาช่วย
เรดเกาะเชจูครั้งที่สี่นี้
ในฐานะตัวแทนของสมาคมฮันเตอร์
ผมขอขอบคุณเป็นอย่างยิ่ง
ไม่หรอกครับ
ถ้าหากผมสามารถไปเร็วกว่านี้ได้
เราก็คงไม่ต้องเสียฮันเตอร์มินไป
แต่มันก็เป็นเพราะคุณ
ที่ทำให้เราสามารถช่วยชีวิตฮันเตอร์ห้าคน
และอีกหลายชีวิตของประเทศได้
ความสำเร็จนี้ยิ่งใหญ่มาก
ผมขอสัญญา
ว่าสักวันหนึ่งผมจะต้องตอบแทน
ในสิ่งที่ฮันเตอร์ซองต้องการอย่างแน่นอน
ขอบคุณมากครับ
แล้วต่อจากนี้
คุณคิดจะทำอะไรต่อเหรอครับ
"ต่อจากนี้" เหรอครับ
ใช่ครับ
ในเรดครั้งนี้ คุณได้แสดงให้เห็นถึง
พลังของคุณทั้งในและนอกประเทศ
ต่อไปนี้โลกคงไม่ปล่อยคุณไปง่าย ๆ แน่
ยังไงก็ต้องมีคนเข้ามาติดต่อคุณ
และทางสมาคมเองก็คงไม่สามารถ
นิ่งเฉยต่อเรื่องนี้ได้เช่นกัน
ดังนั้นผมเลยอยากจะถามคุณอีกครั้ง
ฮันเตอร์ซอง
ว่าต่อจากนี้คุณจะใช้พลังนั้น
ในการ "ทำอะไรที่ไหน" ครับ
ผมกำลังมีความคิด
อยากตั้งกิลด์ของตัวเองครับ
ทำไมถึงมีแค่หัวหน้าของเรา
ที่ไม่ได้เข้าร่วมพิธีไว้อาลัย
แถมยังต้องมาทำงาน
เล็ก ๆ น้อย ๆ แบบนี้ด้วยเนี่ย
การยืนยันศพของศัตรู
และไล่ล่าพวกที่เหลือ
มันคืองานที่สำคัญมากนะ
เพราะเราได้เก็บทรัพยากรด้วย
การที่เขาไว้วางใจจนถึงท้ายของท้ายที่สุด
มันบ่งบอกว่าเขาเชื่อใจเรานะ
แต่ว่า...
แล้วก็อีกอย่าง
การที่ทำงานอย่างเงียบ ๆ
โดยที่ไม่มีใครรู้
มันคือความเป็นชายที่แท้จริง
สมกับเป็นหัวหน้าจริง ๆ
เอ็งเป็นใครฟระ
ที่นี่เป็นเขตห้ามเข้านะโว้ย
- แกเข้ามาที่นี่ได้ยังไง
- พูดมากน่ารำคาญชะมัด
พวกแกเป็นใครกัน
มีปัญหางั้นเหรอ
ฉันไม่รู้นะว่าแกเป็นใคร
แต่ถ้าไม่ได้รับอนุญาต...
ทำอะไรน่ะ
พอเสียงดังแล้วมันแสบแก้วหูน่ะ
ก็เลยทำให้หลับไปสักพักเฉย ๆ
จะว่าไป ได้ยืนยันแล้วหรือยัง
อื้อ เป็นพลังของหมอนั่นไม่ผิดแน่
เป็นเรื่องที่พิลึกจริง ๆ
ไม่คิดเลยว่าคนแบบนั้นจะช่วยมนุษย์
นี่ไม่ใช่ครั้งแรกที่หมอนั่น
ทำพฤติกรรมแปลก ๆ
ถ้าสงสัยก็ถามเจ้าตัวเองเถอะ
ถ้ามีโอกาสได้เจอนะ
เอาละ หมดธุระที่นี่แล้ว
พวกเรากลับกันเถอะ
ดูเหมือนว่าจะมีคนหนึ่งที่เคยมาที่นี่นะ
ปล่อยให้เขาคนนั้น
รับหน้าที่จัดการที่นี่เถอะ
ก็คือหมายความว่าไม่อยากยุ่งสินะ
การล่าจะเริ่มขึ้นตามกำหนดการ
ไม่มีการเปลี่ยนแปลง
เอาเถอะ ก็ไม่จำเป็นต้องทำ
เรื่องยุ่งยากก็ได้นี่นะ
จะว่าไปเหม็นใช้ได้เลยแฮะ
ถ้าผู้หญิงคนนั้นมาเห็นคงโวยวายใหญ่แน่
รถไม่ขยับเลยแฮะ
คือว่า... แล้วเรื่องกิลด์ล่ะครับ
อ๋อ เมื่อกี้ฉันได้รับอนุมัติ
จากประธานโกแล้ว
จริงเหรอครับ งั้นเราก็ต้องรีบ
หาสำนักงานกันสินะครับ
เหวอ อะไรเนี่ย
จินอู จ้างฉันเข้ากิลด์ด้วยนะคะ
ฉันจะทำตัวมีประโยชน์ให้ได้เลย
เดี๋ยวสิ เรื่องที่สำคัญตอนนี้มันคือ...
- วางก่อนนะ
- เรื่องสำคัญที่ว่ามันคืออะไร
ให้ตายสิ
แต่รถก็ไม่ขยับเลยจริง ๆ แฮะ
ครับ
ฮันเตอร์ซอง ผมโกครับ
เรื่องกิลด์มีปัญหาอะไรเหรอครับ
เปล่าครับ เป็นเรื่องอื่นน่ะครับ
ข้างหน้าทางด่วนนี้เหรอครับ
ครับ มีเกตแรงก์ B ปรากฏขึ้นมาครับ
ถึงว่าสิ
ตอนนี้ผมส่งฮันเตอร์ไปแล้ว
แต่กว่าจะจัดการให้จบได้
คงต้องใช้เวลาสักพักครับ
ถ้างั้นเกตนั้นให้ผม...
ค่อย ๆ ไปทีละคันนะครับ
ฮันเตอร์ยังไม่มาอีกเหรอ
ฮันเตอร์รถติดมาไม่ได้เหรอครับ
แบบนี้ก็แย่น่ะสิ
เดี๋ยวก่อน ฮัลโหล
ผมมาปิดเกตน่ะครับ
ครับ เรื่องนั้นหัวหน้าอูบอกผมแล้วครับ
แต่กว่าพวกฮันเตอร์คนอื่นจะมา
เห็นว่าต้องรอเวลาอีกสักพัก
ผมปิดคนเดียวได้
แต่ว่า...
เข้าไปซะแล้ว
ก็นะ ถึงจะเป็นแรงก์ B ก็เถอะ
นี่มัน...
เดี๋ยวนะ ที่นี่มัน...
เร้ดเกตชัด ๆ เลยนี่นา
เกิดอุบัติเหตุต่อเนื่องเลยแฮะ
ทางออกก็ถูกปิดด้วย
ว่าแต่ป่าทึบนี้มันจะใหญ่ขนาดไหนกันนะ
รู้งี้น่าบอกแม่ไว้ก่อนแฮะ
ว่าจะกลับบ้านช้าหน่อย
เอาเถอะ
ถ้าระดับแค่นี้
คงใช้เวลาไม่นานมากเท่าไหร่หรอก
รีบจัดการให้มันจบกันเถอะ
เขาเองก็มาด้วยนะครับ
เรดในครั้งนี้มันทำให้ฉันตระหนักได้
ว่าฉันยังอ่อนหัดมาก
ในสถานการณ์นั้น ฉันเป็นได้แค่คน
ที่ต้องให้คนอื่นช่วยเท่านั้น
แต่ว่า...
เขากลับต่างออกไป
ฉันอยากไล่ตามเขาให้ทัน
ฉันอยากยืนเคียงเขาคนนั้นให้ได้
เพื่อการนั้นแล้ว...
ฉันต้องแข็งแกร่งขึ้นให้ได้
ฮันเตอร์เกิดมาเพื่อล่า
ดันเจี้ยนคือโลกแห่งปลาใหญ่กินปลาเล็ก
ผู้ล่าก็ต้องเตรียมใจต่อการถูกล่าด้วย
ใช่
มันคือโลกที่สถานะอาจถูกสลับได้ทุกเมื่อ
โลกที่ใกล้ชิดกับความตายเป็นปกติ
แต่ฮันเตอร์ก็ยังเอาตัวเอง
เข้าไปอยู่ในการต่อสู้
ไม่ว่าศัตรูจะมีกี่ตัว
ไม่ว่าศัตรูจะมีพลัง
เหนือกว่าตัวเองมากขนาดไหน
เป้าหมายในการต่อสู้ของทุกคน
ล้วนแตกต่างกัน
เพื่อปกป้องครอบครัว
เพื่อยืนหยัดในอุดมการณ์
เพื่อพิสูจน์ตัวตน
เพื่อต่อต้านโชคชะตา
ฮันเตอร์มีแต่ต้องล่าต่อไปเท่านั้น
ไม่ว่าใครคนไหน
ก็ไม่คิดที่จะหยุดล่า
ใครจะเป็นเหยื่อคนต่อไปของฉันกันนะ
(Solo Leveling ซีซัน 2)
(-ตื่นขึ้นจากเงา-)